Saya ingin membantu Anda.
Aku ingin mendengarmu berkata, "Aku mencintaimu."
dimana saya?
Tempat apa ini?
Dimana semua orang?
Apakah kamu tersesat?
Miyo...
Bisakah kamu memberitahu ayahmu
kamu ingin tinggal bersamaku?
Kita bisa bersama setiap hari.
Dia akan menikahinya, kan?
Mungkin. Dia sudah tinggal bersama kami.
-Oh man.
-Tidak ada seekor ikan pun.
-Kalian semua sangat egois.
-Miyo...
Saya tidak menyalahkan Anda.
Anda punya banyak alasan untuk marah!
Tapi ada beberapa hal
kamu tidak akan mengerti sampai kamu dewasa--
Kalau begitu berhentilah memberitahuku banyak hal
Saya tidak mengerti!
Miyo! Tunggu!
Aku benci ini.
Aku benci dunia bodoh ini.
Saya berharap dunia segera berakhir.
LENTERA KUCING
Masker?
Selamat datang. Apakah Anda ingin mencobanya?
Yori!
Pagi!
Oh, hei. Apa itu?
Pemarah seperti biasa, begitu!
-Tapi cantik seperti biasa!
-Apa yang kamu bicarakan?
Apa masalahnya?
-Maaf! Jaga tasku!
-Kamu seharusnya tidak--
-Kakak perempuanku sangat buruk.
-Oh ya. Benar-benar?
Saya melakukannya!
Hinode Matahari Terbit... Serang!
Serius, hentikan.
Itu adalah ekspresi cinta!
Hinode, tunggu!
-Tunggu, Hinode! Hinode!
-Aku tidak sabar.
Itu luar biasa seksi!
Apakah kamu mendengarnya?
Dia berkata, "Saya tidak sabar."
Kedengarannya sangat sugestif!
Seperti, "Bolehkah aku menciummu?"
"Tunggu!" "Saya tidak sabar."
-Dan kemudian mata kami bertemu! Itu gila!
-Pagi!
-Apa?! Itu luar biasa!
-Lalu apa?
Itu saja, sayangnya...
Aku mendengar suara seksi Hinode.
Aku bisa mati bahagia sekarang.
Anda mengerti, kan?
-Tidak sedikit pun.
-Hinode, kamu harus lebih baik pada Muge.
Saya setuju.
-Kamu harus berbisik di telinganya...
-Abaikan mereka.
...dengan suara seksimu dan--
Itu menyakitkan! Apa masalah Anda?
Diam! Kancingkan! Isi!
Diam diam!
Hei, Hinode!
Biarkan aku merekam suaramu di ponselku!
Aku akan mendengarkannya sebelum aku tidur.
Mimpiku akan luar biasa!
Tidak heran semua orang memanggilnya "Muge",
Nona Ultra Gaga dan Enigmatic.
"Saya tidak sabar." Dia benar-benar mengatakan itu!
Ini sungguh menyedihkan.
Apa?
Dia jelas tidak tertarik,
tapi kamu tidak akan menyerah. Ini menyedihkan.
Jadi begitu. Tetapi tetap saja...
Tidak ada gadis lain yang sedekat itu dengannya
seperti saya. Itu artinya aku spesial, kan?
Anda berbicara seperti penguntit sejati...
Beri tahu saya. Mengapa itu Hinode?
Dia biasa memberi Anda sinyal untuk mundur.
Sekarang dia hanya mengabaikanmu.
-Yori!
-Apa?
Apakah kamu penasaran?
Ingat waktu itu hujan
selama festival?
Yang tidak bisa saya hadiri karena
upacara peringatan nenekku?
Hari itu... Kami berkumpul bersama,
hanya kita berdua.
Sangat sepi hingga kamu tidak tahu
ada festival yang sedang berlangsung.
Sepertinya segalanya telah hilang.
Kamu benar.
Dunia ini penuh dengan hal-hal yang saya benci
dan hal-hal yang tidak saya perlukan.
Tapi jika tidak ada apa-apa
saat aku keluar dari sini...
Saya tidak menginginkan itu.
Siapa tahu kamu romantis sekali!
Saya tidak ingin hal itu terjadi.
Itu menggelitik!
Kamu tertawa seperti anak kecil.
Aku muak dengan dunia ini,
tapi sekarang aku tahu itu tidak terlalu buruk.
Karena aku bertemu Hinode.
hebat!
-Es krimmu!
-Dapatkan pegangan!
Anda mendapatkan fantasi Anda
bingung dengan kenyataan!
Dan es krimku juga ada...
Ini sungguh menyedihkan. Saya tidak menyukainya!
Bumi ke Muge! Kembalilah kepada kami!
Tapi itu benar-benar terjadi.
Kenapa kamu tidak percaya--
Aku tidak tahu kamu membenci kucing.
Tergantung waktu, tempat, dan kucing.
Nanti, Yori!
Jangan lupa untuk menjadi
temanku lagi besok, oke?
Jangan konyol. Sampai jumpa.
Selamat tinggal!
Miyo!
-Halo...
-Apakah kamu baik-baik saja?
Astaga! Apakah berat badan Anda turun?
-Tidak terlalu...
-Kalian semua tinggal kulit dan tulang!
Berat badanku belum turun...
Anda tidak tahu betapa menyesalnya
Perasaanku padamu, Miyo.
-Kau tidak perlu melakukannya, kok. Aku--
-Apakah dia memberimu makan?
Ya, tentu saja.
Dia tinggal bersamamu, kan?
Apakah dia memaksamu
memakan makanan yang tidak kamu sukai?
-Tidak terlalu...
-Miyo.
-Astaga! Halo yang disana!
-Halo.
Sampai jumpa, Miyo.
-Aku harus pergi sekarang.
-Selamat tinggal.
Mereka tidak bisa berhenti mencari-cari
setelah mereka mencapai usianya, ya?
Saya kembali, Nona Kaoru.
Selamat datang kembali, Miyo.
Kinako!
Laporan cuaca mengatakan
besok juga akan cerah.
Aku akan mengudara
kasur futon, jadi...
-Kamu tidak perlu khawatir tentang milikku.
-Ini akan menjadi lebih pulen setelah aku menyiarkannya.
Tidak apa-apa! Aku akan melakukannya sendiri lain kali.
-Aku seharusnya tidak merepotkanmu.
-Aku tidak keberatan sama sekali.
Kinako!
Aku kembali, Kinako.
Saya kira Anda harus membesarkan mereka
dari usia muda untuk membuat mereka menyukai Anda.
Ada es krim di lemari es.
Terima kasih, tapi saya sudah punya satu
dalam perjalanan pulang.
Benar-benar?
Anda harus membantu diri Anda sendiri, Nona Kaoru.
Kamu dan Kinako.
Oke...
-Aku akan memberitahumu saat makan malam sudah siap.
-Oke!
Kinako, kamu mau camilan?
Aku tahu dia berusaha bersikap baik,
tapi dia sebaiknya tinggalkan aku sendiri.
Saya punya rencana sendiri.
Dimana itu?
norak.
Yumi.
Setidaknya bantu aku melipat cucian.
Apakah saya harus?
Saya pulang.
Selamat Datang kembali.
Kento?
Mempercepatkan!
Jelaskan dirimu.
Kenapa kamu tidak menyerahkan ini?
Kamu akan ke SMA Ichi, kan?
Saya masih memikirkannya.
Anda harus menganggap ini serius.
Kami bergantung pada Anda untuk mendukung kami.
Anda mengharapkan putranya melakukannya
memberi makan keluarga? Itu sangat kuno.
Anda belum berkontribusi apa pun.
-Aku pulang, Ayah.
-Baiklah baiklah...
Jika kamu pergi ke rumah kakekmu,
selesaikan pekerjaan rumahmu terlebih dahulu.
Saya tidak punya pekerjaan rumah.
-Bu, celana dalammu besar sekali!
-Diam!
Talas?
Dia belum datang?
Talas!
Talas?
Talas.
Kamu berbau seperti matahari.
Hinode...
Ken?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia sedang memikirkan banyak hal.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Kamu jauh lebih pintar dariku.
Aku mengerti kenapa Sachiko
menaruh harapan besar padamu.
Tapi menurutku kamu keren, Kakek.
Keadaan hatimu
akan selalu terlihat dalam karya Anda.
Ya pak...
Apa kau lapar?
Aku akan meminjam dapurmu, Kakek.
Oke, mari kita istirahat.
Hari ini hari keberuntunganmu, Taro.
Kamu suka masakan Ken, bukan?
Dia tidak pernah merawat dirinya sendiri
atau mempertajam cakarnya.
Kucing yang aneh.
Sangat menakutkan!
Anda adalah reinkarnasi Taro, bukan?
Saya yakin orang lain juga memberinya makan.
Dia akan menjadi gemuk.
Saya lebih suka kucing yang gemuk.
Tentu saja, mereka tidak boleh mengalami obesitas.
Taro, kamu sudah berangkat?
Aku yakin dia punya banyak rumah
untuk kembali ke.
Oh sial!
Ya ampun! Itu tadi Menajubkan!
"Kamu sudah berangkat?"
Ya ampun! Dia sangat melamun!
Oh sial!
Ya tunggu...
Seekor kucing! Itu kucing, Bu! Itu sangat lucu!
Apa? Kenapa kamu tidak memberitahuku
Taro ada di sini?
Saya membelikan hadiah untuknya.
Hei, apakah kamu masih di sini? Talas?
Dia pergi tanpa menyapa pemiliknya.
Betapa kejam!
Dia bukan hewan peliharaan kita.
Dan aku yang menemukannya, bukan kamu.
Hari festival hujan itu, kan?
Anda bolos sekolah menjejalkan,
dan ibu kami tercinta meniup pakingnya.
Aku akan pergi sekarang!
Oke. Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih!
Diam.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Hari itu...
FESTIVAL TENNO
Bagus. Lalu aku akan berhenti pergi.
Itu hanya membuang-buang uang, bukan?
Saya tidak terlalu peduli.
Aku bahkan tidak ingin pergi ke sekolah menjejalkan.
Aku menutup telepon sekarang.
Itulah hari dimana aku bertemu Taro.
Kuharap aku tidak perlu pergi
ke kamar mandi di tubuh ini.
Aku akan melawanmu, dasar kucing coklat!
Oh, itu hanya kamu.
Anda seharusnya pergi ke tempat Hinode.
Anda akan menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya.
Mustahil! Aku harus menyeka pantatku, oke?
Kucing tidak membutuhkan tisu toilet.
Kita membersihkan diri kita dengan lidah kita.
Ini ramah lingkungan.
Itu menjijikkan!
Anda harus lebih berpikiran terbuka.
Anda harus menikmati hidup seperti kucing.
Akan sangat sia-sia jika Anda tidak melakukannya.
Aku sedang bersenang-senang, oke?!
Ah, benarkah?
Kalau begitu, kamu bisa menyimpan topeng itu.
Berikan aku wajah manusiamu sebagai gantinya.
-Apa?
-Kamu tidak membutuhkannya lagi, kan?
Mustahil!
Saya menjual topeng kucing kepada manusia
yang ingin menjadi kucing.
Saya menjual topeng manusia kepada kucing siapa
ingin menjadi manusia. Itu pekerjaanku.
Anda memiliki kehidupan kucing yang luar biasa
di depanmu sekarang.
Berhenti mengikutiku!
Buang wajah manusiamu yang melelahkan.
Nikmati kehidupan kucing manis Anda!
Hah? Dia menghilang.
Apa masalahnya?
"Nikmati kehidupan kucing manismu," pantatku.
Aku mendukungmu.
Anda harus memberi tahu Hinode
siapa "Taro" sebenarnya.
Katakan padanya, "Itu aku, Muge, selama ini."
Dia akan kehilangan sikap dinginnya
dan jatuh cinta padamu.
Mustahil. Tidak, itu tidak akan pernah terjadi.
Pertama-tama, dia tidak akan pernah mempercayaiku.
Dan bahkan jika dia melakukannya,
bagaimana jika itu menjadi bumerang
dan dia malah membenci Taro?
Saya harus mengumpulkan lebih banyak informasi sebagai Taro,
dan kemudian menggunakan apa yang saya tahu
untuk lebih dekat dengannya sebagai Muge.
Jika itu rencanamu,
sepertinya tidak berhasil.
Diam! Diam! Diam! Pergi sana!
Kamu tahu apa? Kamu sangat teduh!
Anda tidak memungut biaya apa pun
untuk menukar topeng kucing dan manusia.
Apa untungnya bagi Anda?
Saya hanya melakukan yang terbaik
untuk mengurangi, menggunakan kembali, dan mendaur ulang!
Pembohong!
Apa?
Tunggu apa?
Kentang rebus! Kentang rebus!
Oh, Miya.
Anda sangat menyukai ini, bukan?
Sekarang, buka lebar-lebar!
-Hai!
-Terbuka lebar!
-Ini sangat bagus! Aku menyukainya!
-Benar-benar?
Miyo, makanlah kentang rebus.
Anda menyukainya, bukan?
Apakah itu terlalu hambar?
Sama sekali tidak. Sangat lezat.
Lebih sehat dengan cara ini.
Rasanya seperti masakan mewah.
Benar-benar?
Benar, Miyo?
Saya belum pernah mencicipi masakan mewah.
Anak-anak seperti saya lebih suka daging berlemak
dan rasa yang kuat.
Anda akan menjadi gemuk.
Hinode bilang dia lebih menyukainya
saat aku gemuk.
Hinode? Siapa itu? Apakah dia pacarmu?
Bukan urusanmu.
Benar, bukan? Seperti apa dia?
Tahukah kamu tentang ini, Kaoru?
TIDAK...
Anda harus membawanya pulang
dan perkenalkan dia pada Kaoru!
Apa?
Anda berdua wanita. Dia akan menjadi seperti itu
lebih nyaman mendiskusikan hal ini dengan Anda.
Anda dapat berbicara dengan Kaoru tentang apa pun.
Apakah dia satu kelas?
Atau dia seniormu?
Siapa yang mengaku kepada siapa?
Dia bukan pacarku, oke?
Jangan malu. Benar?
Tinggalkan aku sendiri.
Aku tahu aku tidak pantas berada di sini.
Itu benar!
aku akan menikah dengan Hinode...
dan keluar dari sini secepat mungkin!
Untuk melakukannya...
Saya tidak bisa membiarkan kesempatan ini berlalu begitu saja.
Aku mencintai nya,
dan bukan hanya karena dia menerimaku.
Dia menamaiku, seekor kucing betina, "Taro."
Itu adalah nama anjing sebelumnya.
Dia sangat setia.
Dia pintar,
tapi dia tidak menerima begitu saja.
Talas!
Aku tahu seperti apa dia sebenarnya.
Dia mengabaikanku saat aku menjadi Muge,
dan itu membuatku sedih.
Tapi saat aku menjadi Taro, dia sangat manis padaku.
Aku mencintaimu, Taro.
Kamu selalu berbau seperti matahari.
Hinode!
Aku... aku sebenarnya...
Apa itu?
Saya tidak bisa melakukannya.
Aku tidak punya keberanian
untuk memberitahunya aku Muge.
Kamu sangat beruntung, Taro.
Ada apa, Hinode?
Apa yang bisa saya bantu?
Aku harus menyiapkan makan siangku untuk besok.
Dia membuat kotak makan siangnya sendiri?
Aku ingin memakannya...
Hinode! Serangan Matahari Terbit!
Ayolah, Mug...
Sudah waktunya makan siang.
Ini, 50 yen.
Ayahku membuatkan kotak makan siangku hari ini.
Jadi, Anda sedang menikmati bom bola nasi
untuk makan siang hari ini, kan?
Ya.
Beruntunglah anda!
Apa Anda sedang bercanda? aku harus
mengeluarkan rahangku untuk memakannya.
Dan rumput lautnya selalu basah.
Nona Ultra Gaga dan Enigmatic.
Gorila betina yang sial dan biadab.
Kenapa dia begitu terobsesi dengan Hinode akhir-akhir ini?
Siapa tahu?
Ini membuatku gelisah.
Aku kasihan pada Hinode.
Inilah "Muge" yang sedang kita bicarakan.
-Saya tau?
-Apa masalah mereka?
Biarkan mereka bicara, aku tidak peduli.
Berbicara tentang Hinode,
dia bertingkah sombong akhir-akhir ini.
Kau pikir begitu?
Semuanya tinggi dan perkasa.
Apa?
Nilainya melonjak. Itu tidak masuk akal!
Dia pasti menyontek saat ujian.
Nilainya seperti nilaiku dulu--
Muge? Apa yang kamu rencanakan?
-Makanan makanan!
-Terima kasih atas makanannya.
Tidak, jangan!
Muge, tenanglah! hebat!
Tolong seseorang hentikan dia!
Ada apa dengan Hinode? Mengambil kembali!
-Apa? Kamu gila?
-Apa dia...
Muge?
Apa?
hebat!
Ada apa denganmu?
Ini jauh lebih mudah jika saya seekor kucing.
-Darah! Saya berdarah!
-Kamu gila?
Itu kalimatku!
Apa?
Hinode selalu--
Dia bekerja sangat keras!
-Berhenti berbohong tentang dia, atau aku akan--
-Muge!
Apakah kamu baik-baik saja?
"Apakah kamu baik-baik saja?"
-Hei, ayo pergi.
-Ya.
Saya baik-baik saja. Saya baik-baik saja!
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Anda harus pergi ke kantor perawat.
-Tidak apa-apa, sungguh--
-Ayo pergi.
Oke.
Anda tidak perlu melakukan itu,
Aku akan membersihkannya sendiri.
Anda dapat memiliki setengah dari kotak makan siang saya.
Apa? Apa? Tunggu, benarkah?
Ini... ubi rebus!
Aku tidak tahu kamu bisa memasak.
-Kau membuat semuanya sendiri?
-Ya.
Itu luar biasa!
Ayahku harus belajar
satu atau dua hal darimu.
Lihat warnanya, kilaunya!
Aku yakin itu sangat asin.
Jangan mengeluh.
Itu adalah pujian!
Rasanya seperti milik ibuku.
Anda seharusnya mengabaikan keduanya.
Saya setuju.
Mereka bisa mengatakan apa pun yang mereka inginkan tentang saya.
Tapi aku tidak akan membiarkan mereka
memfitnah kamu seperti itu.
Kentang rebus ini luar biasa!
-Hai!
-Muge, apa yang kamu lakukan?
Kentang rebus Hinode adalah...
sangat asin!
Anda harus mengatakan itu enak.
"Sangat asin"?
Jadi begitu. Oke! Kemudian...
-Kentang rebus Hinode adalah--
-Menjatuhkannya!
Anda tidak perlu mengulanginya!
Mengapa?
Nasinya mungkin asin juga, Muge.
Diam!
Apakah aku baru saja membuat Hinode tertawa?
Jangan melompat
bangunan lagi, oke?
Kamu bukan kucing.
Ta-da!
Dia memiliki aroma yang sama.
Makanlah, Hinode. Jangan malu. Terbuka lebar.
Ini kotak makan siangku, oke?
Miyo adalah putriku, bukan putrimu.
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Berhenti menyakitinya.
Hinode Lompat Matahari Terbit!
Pintunya tidak terkunci.
Ini dia.
Selamat Datang di rumah.
Terima kasih.
Apa yang terjadi dengan kakimu? Apakah kamu terluka?
Oh ini? Itu hanya goresan.
-Tetapi...
-Tidak benar-benar!
-Aku akan meninggalkan kotak makan siangku di wastafel!
-Oke.
Bawang? Itu berarti kita sedang mengadakan...
Kari? Atau mungkin daging dan kentang?
Apakah terjadi sesuatu?
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus.
Oh tidak. Sama sekali tidak!
"Apakah kamu baik-baik saja?"
Hinode.
Oh man. Aku ingin melihatnya tertawa lagi.
Pendaratan yang sempurna.
Sepertinya dia belum pulang.
Anda tidak mungkin serius!
Kami tidak mampu mempertahankan studionya.
Itu terlalu mahal.
Kalau terus begini, kami tidak akan mampu membayar
Pak Sakaguchi gajinya.
Tapi Kakek masih bisa--
Jangan egois.
Lagipula penglihatannya semakin buruk.
Aku ingin melanjutkan, tapi dia benar.
Apa kau yakin tentang ini?
Maafkan aku, Kento.
Anda harus fokus pada ujian masuk Anda.
Jika Anda ingin menggunakan kiln,
kamu harus segera melakukannya.
Hai. Apakah kita benar-benar menutup diri
studionya?
Ya.
-Bagaimana dengan Tuan Sakaguchi?
-Dia akan berhenti.
Apakah kamu serius?
Dengar, aku punya ide!
Kita harus bertanya pada Tuan Sakaguchi
untuk memulai kelas tembikar.
Sudah terlalu banyak
kelas tembikar di kota ini.
Itu tidak akan membantu.
Apa?
Semua gadis di kota akan tertarik
jika Tuan Sakaguchi adalah instrukturnya.
-Yah, aku akan bergabung dengan kelas juga.
-Ditolak.
Oh ayolah!
Hinode...
Daging babi asam manisnya enak.
Benar-benar?
Benar? Bawang membuat atau menghancurkan hidangan ini.
Mengapa ini sangat bagus?
Ini memiliki rasa yang kuat,
caramu menyukainya.
Aku senang kau menyukainya.
Hinode terlihat sangat sedih.
Tapi aku tidak bisa membantunya.
Bukan sebagai Muge atau Taro.
Dan daging babi asam manisnya enak.
Aku benci ini!
Talas!
Hah? Apakah kakimu terluka?
Jadi kamu melakukannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini seperti cederanya.
Aku berharap aku bisa mengutarakan pikiranku seperti dia.
Saya ingin terus membuat tembikar.
Saya tahu studionya tidak berjalan dengan baik.
Saya ingin memberitahu mereka,
"Saya akan bertanggung jawab atas studio."
Tapi aku sendiri tidak begitu percaya diri...
Jadi saya tidak mengatakan apa pun.
Saya tidak tahu bagaimana Kakek melakukannya.
Di tangannya, tanah liat biasa berubah
menjadi berbagai macam bentuk dan warna.
Saya selalu ingin menjadi seperti dia.
Tapi aku tidak bisa mengatakannya...
Jika Muge ada di posisiku,
Aku tahu dia akan mengatakannya.
Hinode. Saya sama seperti Anda.
Aku tidak bisa mengatakan hal yang benar-benar kuinginkan.
Kamu luar biasa, Hinode!
Dulu aku berharap dunia akan berakhir,
setiap hari.
Tapi sekarang... setelah bertemu denganmu...
setelah jatuh cinta padamu,
dunia tampak begitu indah bagiku!
Aku... aku ingin membantumu.
Aku ingin mendengarmu berkata, "Aku cinta kamu."
Saya harus belajar lebih banyak tembikar.
Tidak ada yang istimewa
tentang kreasiku saat ini.
Saya harus pergi ke SMA Tonomori.
Aku harus memberi tahu Ibu tentang rencanaku.
Ayo pergi, Taro.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya padanya?
Tentu saja tidak!
Jadi begitu. Jadi, kalau terus begini,
jika kamu tidak mau memberitahunya,
kenapa kamu tidak...
tetap menjadi kucing selamanya?
Mustahil! Saya tidak bisa berbuat apa-apa
untuk Hinode jika saya seekor kucing.
Anda juga tidak dapat membantunya sebagai manusia.
-Itu bukan...
-Itu tidak benar?
Apa kamu yakin akan hal itu?
Sebagai kucing, Anda akan bisa
untuk tetap dekat dengan Hinode!
Anda akan dapat mengamatinya,
tidur, suruh dia memberimu makan, tidur,
sial, tidur...
Bukankah itu luar biasa?
Hinode juga akan senang!
Diam! Diam! Diam!
Dunia ini penuh dengan hal-hal yang aku benci
dan hal-hal yang tidak kubutuhkan.
Tetapi jika tidak ada apa-apa
saat aku keluar dari sini,
Saya tidak menginginkan itu.
Saya tidak ingin hal itu terjadi.
Itu menggelitik!
Baiklah.
Ada yang tidak beres.
Apakah Nona Kaoru ada di kamarku?
Sepatunya masih di sini.
Dia pasti keluar jendela.
Pada jam ini? Tanpa sepatunya?
-Oh sial.
-Dia telah menyelinap keluar akhir-akhir ini.
Apa yang kita lakukan? Rasanya tidak benar
bagiku untuk memarahinya.
Saya tahu apa yang kau rasakan.
Tunggu! Apa?
Miyo?
Apa itu?
Miyo, apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Saya ingin minum teh bersama,
tapi kamu tidak ada di kamarmu.
-Yah... Aku berada di atas atap.
-Apa?
Terkadang Anda hanya ingin merasakan
angin di wajahmu, kamu tahu?
Selamat malam!
-Malam...
-Selamat malam.
Hinode Matahari Terbit adalah...
Saya tidak ingin kata-kata kosong
untuk melindungi diriku sendiri.
Aku lebih suka punya Hinode
lebih tepatnya kejujuran yang pedas.
Tidak, itu kedengarannya tidak benar.
Siapa yang butuh Miyo Sasaki?
Miyo Hinode...
Mari kita menyaksikan matahari terbit bersama.
Apakah kamu begadang untuk belajar?
Itu sangat berbeda denganmu.
Aku sedang memikirkan hidupku.
-Pagi!
-Hai.
-Pagi.
-Pagi!
Apa itu?
Apa yang sedang terjadi?
-Hinode?
-Apa itu?
Ini adalah untuk Anda!
-Apa?
UNTUK KENTO HINODE
Apakah itu surat yang saya lihat, Nona Muge?
Itu bukan urusanmu!
Apakah itu surat cinta?
-Mengembalikannya!
-Niibori!
-Mengerti!
-Muge!
Nona Muge, Nona Muge! Disini!
-Waktunya pengakuan!
-Menjatuhkannya!
Bagaimana kalau saya membacanya dengan suara keras?
Ta-da!
-Hentikan, kalian berdua!
-Apakah kamu benar-benar akan membacanya, Bannai?
Dia berusaha sekuat tenaga! Betapa menyedihkannya Anda?
"Untuk Hinode.
Aku merasa bahagia setiap kali aku melihatmu."
-Bannai!
-"Hinode Sunrise bukan sekadar pelesetan."
Mengembalikannya!
"Itulah perasaanku padamu.
Kamu adalah matahari terbitku."
-Surat itu bukan untukmu!
-Mengembalikannya!
-"Hinode Matahari Terbit adalah
ketika matahari terbit di atas cakrawala
-dan menghangatkan jiwaku."
-Hentikan!
Mengembalikannya!
Mengapa kamu begitu putus asa?
Apakah ini terlalu memalukan bagimu?
Mengapa saya harus malu?
Jangan mengolok-olok perasaanku!
Apakah kamu akan menerimanya
pengakuan cintanya?
Tuan Matahari Terbit?
Hinode...
Apa?
Mengapa?
Waktunya pengakuan dosa! Pengakuan!
Diam!
Aku hanya ingin kamu ceria.
Saya sama seperti Anda.
Saya tidak bisa mengatakan hal-hal yang sebenarnya saya rasakan.
-Jadi--
-Saya tidak seperti kamu!
Ini memalukan bagi saya.
Sudahkah kamu mempertimbangkan perasaanku?
Dia membacanya di depan semua orang.
Aku benci orang yang memaksa sepertimu.
Tapi... bagaimana jika aku memberitahumu
secara langsung--
Tinggalkan aku sendiri!
Apakah kamu tidak mendengarku? Aku membencimu!
Kamu membenciku?
Aku sangat membencimu.
Jadi begitu.
Kamu sangat membenciku, ya?
Muge?
Itu terlalu buruk.
hebat!
Mati!
Sudah kubilang padamu untuk menyerah padanya!
Seharusnya aku yang menangis, kamu tahu.
Sudah menyerah pada Hinode.
Apa? saya tidak bisa.
Menyerah padanya,
atau kita bukan lagi teman.
Aku juga tidak menginginkan itu.
-Yori?
-Kau bodoh sekali!
Miyo? Apa kamu di sana?
-Aku disini.
-Apakah kamu ingin minum teh?
Saya akan lewat.
Bolehkah saya masuk?
Apa? Satu detik!
Oke, masuk.
Saya tidak bisa minum teh,
Saya mencoba menurunkan berat badan.
Miyo...
Apakah aku membuatmu tidak nyaman?
Apa? Kedengarannya seperti sinetron!
Tidak, tentu saja tidak. Itu konyol!
Kenapa kamu tersenyum seperti itu?
Anda selalu melakukan itu.
Apakah Anda memaksakan diri
menjadi seseorang yang bukan kamu?
-Miyo, aku...
-Sangat egois.
Apa? Egois...
Kalian semua sangat egois! Sangat egois!
Miyo?
Jadi bagaimana jika saya memaksakan diri untuk tersenyum?
Saya melakukannya karena saya ingin!
Ibu tiri? Jadi?
Kamu dan Ayah sudah tahu
Saya tidak akan senang dengan hal ini!
Tapi saya melakukan yang terbaik
untuk hidup damai bersamamu, bukan?
Dan sekarang...
kamu ingin aku berhenti tersenyum
jika aku tidak bersungguh-sungguh?
-Ini semua tentang apa yang kamu inginkan, bukan?
-Miyo!
Jangan mulai aku tentang Ibu.
Dia meninggalkanku dan keluar!
Dan sekarang dia berkata
dia ingin tinggal bersamaku?
Aku tidak peduli dengan Ibu, Ayah, atau kamu!
Saya tidak peduli!
Aku tidak membutuhkan kalian semua!
-Miyo!
Tunggu!
Kembali!
Miyo!
aku tidak peduli lagi...
Nona Kaoru, Kinako, Ayah, Ibu...
Aku tidak peduli jika mereka semua membenciku.
Hanya Hinode yang saya butuhkan.
Aku sangat bodoh. Yori benar.
Dia tidak bermaksud apa-apa
saat dia berbagi makan siangnya denganku.
Tapi aku mendahului diriku sendiri
dan menulis surat kepadanya.
Dan sekarang dia bilang dia membenciku.
Mengapa?
Aku ingin mendengarnya berkata, "Aku menyukaimu."
Aku ingin mendengar dia berkata, "Aku cinta kamu."
Hinode Sunrise adalah
saat matahari terbit di atas cakrawala
dan menghangatkan jiwaku.
Saat aku bersamamu,
Saya merasa hangat dan tidak nyaman di dalam.
Saya tahu orang lain juga merasakan hal yang sama.
Bahkan jika segala sesuatunya tidak berjalan sesuai keinginanmu,
tolong jangan salahkan dirimu...
Saya sama seperti Anda.
Aku tidak bisa mengatakan apa yang sebenarnya aku rasakan.
Kenapa dia mengatakan itu?
Aku tidak pernah memberitahunya tentang masalahku.
Bukankah ini sedikit terlambat bagimu?
Ingat piring yang kamu injak?
Anda meninggalkan jejak kaki.
Itu jenius. Kakek terkesan.
"Saya tidak seperti kamu..."
Aroma matahari.
Aromanya.
Sepertinya dia bukan tipe orang seperti itu
mengalami kesulitan mengekspresikan dirinya.
Tunggu apa?
Aku mencintaimu!
Mengapa saya tidak melihatnya?
"Aku mencintaimu."
Jadi jika aku jadi Taro, dia akan mencintaiku?
Hinode Matahari Terbit.
Itu selalu menjadi impianku
untuk melihat matahari terbit bersama Hinode.
Ini...
Oh, benar. Ini adalah rumah Hinode.
Apa? Oh sial! Lihat jamnya!
Aku terlambat ke sekolah!
Oh, ya. Aku adalah kucing. Saya tidak harus pergi.
Penjual Masker!
Semuanya lebih baik jika Anda seekor kucing!
Itu semua sinar matahari dan pelangi.
Saya seekor kucing, jadi percayalah pada kata-kata saya.
Tidak ada keraguan tentang itu!
Saya selesai.
Apa maksudmu?
Aku sudah selesai menjadi Miyo.
Apakah itu benar? Bagus sangat bagus.
Aku sudah selesai.
-Terima kasih!
-Apa itu?
Wajah manusiamu.
Itu akan hilang jika Anda yakin
kamu tidak ingin menjadi manusia lagi.
Kamu akan tetap menjadi kucing sekarang.
Apa? Aku tidak bisa kembali menjadi manusia?
Kamu bisa.
Jika Anda memakai kembali topeng ini, itu dia!
Tapi Anda harus melakukannya
sebelum kamu berubah menjadi kucing sungguhan.
Ini akan memakan waktu lebih lama
untuk menyelesaikan transformasi Anda.
Saat waktunya tiba,
Aku akan membawamu ke tempat yang indah
untuk memperingati peristiwa tersebut.
Tunggu, aku tidak--
Selamat tinggal, Muge.
Fukase, Hinode, ikut aku.
RUANG PENERIMAAN KETUA
Dia kabur dari rumah?
Apakah Anda tahu sesuatu tentang hal itu?
TIDAK...
-Apakah kamu Hinode?
-Ya.
-Apakah kamu pacaran dengan Miyo?
-Apa?
Miyo menyebutmu sekali.
Apakah dia pergi ke tempatmu?
-TIDAK...
-Tolong beritahu kami yang sebenarnya.
Kami tidak akan marah.
Mereka bukan pasangan.
Tapi Miyo telah menyelinap keluar
dari kamarnya setiap hari...
Mereka bukan pasangan!
Saya harus tahu.
Saya berjalan pulang dengan Muge setiap hari.
Jika Anda tahu di mana dia berada, tolong beri tahu kami.
Jika aku tahu, aku...
tidak akan menjadi teman yang tidak berguna!
Jika Anda permisi...
Terima kasih.
Apa yang mereka inginkan? Apakah ini tentang Muge?
Ya... Dia kabur dari rumah.
Benar-benar?
Bannai dan Niibori pasti sudah mendapatkannya
kali ini.
Saya tidak begitu yakin tentang hal itu.
Dia tidak akan pernah lari dari rumah
karena pecundang seperti mereka.
Kau pikir begitu?
Anda telah menjadi temannya
sejak sekolah dasar, kan?
Dia adalah Miss Ultra Gaga dan Enigmatic bagi kami,
tapi tidak untukmu. Anda memahaminya.
Aku akan mencari Muge!
-Apa sekarang?
-Apa?
-Isami, beritahu guru--
-TIDAK!
-Jangan! Aku akan mencarinya sendirian!
-Apa yang kamu--
-Kamu tidak bisa mencarinya!
-Apa?
-Hey apa yang terjadi?
-Tunggu! TIDAK!
-Isami?
-Aku datang untuk memeriksanya!
Oke, ayo kembali ke kelas!
Aku mengerti. Saya tidak tahu
tentang situasi keluarganya.
Ibunya meninggalkannya
saat dia masih di sekolah dasar.
Dia dikucilkan oleh
teman sekelas kita karena itu.
Saya adalah teman dekatnya sampai saat itu.
Tapi dia tidak menginginkannya
untuk menindasku, jadi...
Ya... Saya rasa itu terjadi.
Anda menebak?
Yori!
Yoriko berjalan pulang bersama kami. Benar?
Dia bilang dia tidak membutuhkanmu,
Nona Ultra Gaga dan Enigmatic.
-Aku yakin ibumu memberitahumu hal yang sama.
-Ayo berangkat, Yoriko.
Oke...
Itu menyakitkan!
Kamu gila? Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Saya akan memberi tahu para guru tentang ini!
Ini penindasan!
Aku juga tidak membutuhkanmu!
Aku tidak membutuhkan Yori atau ibuku!
Aku tidak membutuhkanmu!
Saya tidak membutuhkan siapa pun! Tidak seorang pun!
Tunggu!
Muge, tunggu!
Aku membutuhkanmu, Muge!
Mungkin kamu tidak membutuhkanku, tapi aku membutuhkanmu!
hebat!
Muge, maafkan aku!
Muge, tunggu!
Saya minta maaf! hebat!
Saat itulah aku menyadarinya...
Muge selalu memasang wajah berani.
Dia berpura-pura dia baik-baik saja...
bahkan ketika dia terluka di dalam.
Hei, Hinode, apakah kamu bersungguh-sungguh?
ketika kamu bilang pada Muge kamu membencinya?
Apa?
Jika Anda bersungguh-sungguh dengan apa yang Anda katakan,
Saya ingin Anda mengabaikan Muge.
Apa?
Jangan terlalu berharap padanya.
SAYA...
Apa? Tunggu! Jangan katakan apa pun!
Saya perlu yakin.
Apakah kamu benar-benar menyukai Muge?
Jika ya, dia harus menjadi yang pertama
untuk mendengarnya darimu, bukan aku.
Sebenarnya aku tidak membencinya.
SMP Negeri TOKONAME
Temannya memanggil Miyo "Muge."
Ya. Itu nama panggilannya.
Saya tidak tahu. Apakah ibunya tahu?
-Oh man...
-Apa masalahnya?
Dia datang.
Tunggu, itu sepeda Ibu.
Sudah kubilang padamu untuk membelikannya smartphone!
Mengapa kamu pergi ke sekolahnya?
Pernahkah Anda memikirkan tentang apa
teman sekelasnya mungkin berkata tentang kalian berdua?
Kami menemukan teman-temannya
mungkin tahu sesuatu.
Kalau begitu, kamu bisa menelepon teman-temannya!
Apakah kamu tidak tahu siapa temannya?
Saya tidak.
Anda menyebut diri Anda ayahnya?
Dia tidak pergi ke tempatmu, Bu Miki?
Apa maksudmu?
Miyo adalah--
Dia tidak bisa menjadi dirinya sendiri di dekatmu!
Dia terlalu baik untuk jujur ​​padamu.
Tapi apa yang Anda ketahui tentang itu?
Anda memaksakan diri Anda ke dalam hidupnya
dan ke dalam keluarga ini.
Anda jelas tidak akan mengerti!
Itu kalimatku. Apakah kamu
berhenti memikirkan perasaannya
kapan kamu meninggalkannya?
Permisi?
Apakah kamu tidak tahu betapa sakitnya
kamu telah menyebabkan dia--
-Hei, hei!
-Untuk apa itu?
Saya ingin menjadi ibunya lagi!
Tapi kamu hanya menghalangi!
Hei, hentikan!
-Aku hanya ingin Miyo menjadi--
-Apa-apaan!
Ini bukan waktu terbaik untuk mengucapkan selamat tinggal...
Muge...
Kamu ada di mana?
Yori?
Aku mencarimu ke mana-mana, Fukase.
Saya minta maaf.
Apakah kamu menemukan Sasaki?
TIDAK...
Jadi begitu. Kami akan membiarkan orang tuanya menanganinya.
-Ayo kembali ke sekolah.
-Ya pak.
Di mana Hinode?
Dia pergi ke stasiun kereta
untuk mencari Miyo.
Tunggu, Hinode mencariku?
Benarkah?
Hanya itu yang kami tahu.
Aku tahu kamu mengkhawatirkannya,
tapi tolong serahkan ini pada orang dewasa.
Kento akan segera kembali.
Anda harus benar-benar...
Saya tidak mengerti, Kakek.
Bisakah kamu mengulanginya?
Maaf, saya tidak tahu harus memberi makan apa kepada Anda.
Aku pulang, Kakek!
Selamat Datang kembali.
Ibu belum kembali, kan?
Talas?
Saya harus keluar lagi.
Bisakah kamu membuatkan alasan untuk Ibu untukku?
Tentu.
Mungkin kamu bisa menemukannya, Taro.
Silakan selanjutnya.
Kemana dia pergi?
Tunggu... Apakah semua orang mencariku?
Saya tidak tahu apa-apa tentang dia.
Dimana dia biasanya menghabiskan waktunya?
Apa yang dia suka? Apa yang ada dalam pikirannya?
Saya tidak tahu apa yang dia alami.
Dia selalu tersenyum dan tertawa
di sekitar saya. Dia melakukannya untukku.
Dibandingkan dengan saya,
dia sangat kuat dan luar biasa.
Itu adalah ekspresi cinta!
Jadi begitu.
Aku takut dia akan melihatku
untuk siapa aku, bukan siapa-siapa.
Hinode...
Saya harus meminta maaf padanya.
Dia akan kembali, kan?
Kamu luar biasa, Hinode. Aku tahu kamu memang begitu.
Anda peduli dengan keluarga Anda.
Kamu setia pada temanmu.
Kamu lembut terhadap binatang.
Itulah mengapa aku mencintaimu!
Muge...
Ya?
Saya seharusnya...
Apa?
Suratnya... andai saja aku punya...
Saya tidak mengerti apa yang dia katakan.
Jadi, aku benar-benar berubah menjadi kucing.
Aku membuat kesalahan.
Seharusnya aku menyuruhnya melupakanku
sebelum berubah menjadi kucing.
Saya ingin kembali menjadi manusia.
Pagi!
Pagi.
Hinode!
Pagi!
Pagi...
Sudah tiga hari sejak dia kembali,
dan dia belum mengeksekusi
satu Serangan Matahari Terbit.
Ya...
Ada sesuatu yang aneh pada dirinya...
Apakah dia masih terluka
benda dengan surat itu?
Anda meminta maaf padanya, kan?
Ya.
Ya Tuhan, lucu sekali!
Darimana asalmu?
Saya pernah melihatnya di sekitar kota.
Itu melihat kita!
-Lihatlah mata itu.
-Kemarilah, kucing!
Aku dalam masalah.
Tambahkan "ing" ke kata kerja, dan Anda mendapatkan gerund.
Apa isi contoh pertama? Sasaki?
Mari kita lihat... "Aku benci nasi kering."
-Apa?
-Aku tidak terlalu yakin...
Mereka menertawakan leluconnya.
Aku harus melakukan sesuatu.
Muge palsu itu sebenarnya...
Hai, Penjual Masker!
Tunjukan dirimu! Penjual Masker!
Apa?
Saya pulang!
Miyo? Yoji, Miyo kembali!
Apa? Miyo!
Kamu kembali! Apakah kamu baik-baik saja?
Saya sangat khawatir!
Apakah ada yang mencoba menyakitimu?
-Kau basah kuyup.
-Saya baik-baik saja.
Anda akan masuk angin.
Di Sini. Aku akan mengisi bak mandi.
Kita akan makan sekali...
Astaga. saya belum...
Terima kasih. Anda.
Perasaan orang lain
adalah misteri bagi kami.
Yang terbaik yang bisa kita lakukan adalah menebak.
Anda tidak seharusnya berasumsi
kamu sudah menemukan seseorang.
Sampai jumpa.
Oke bye!
Apa? Muge, tunggu!
Aku benar-benar lupa kita dulu
seharusnya berjalan pulang bersama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Hei Hinode, saya pikir saya akan tinggal
di rumahmu malam ini.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku akan pergi ke rumahmu, memakan makananmu,
lalu kita akan tidur bersama.
-Apa?
-Tunggu apa?
Kau gila?
Apakah ini semacam lelucon?
-Aku tidak bisa melakukan itu?
-Tentu saja tidak!
Apa yang salah denganmu?
Aku tidak percaya aku mengkhawatirkanmu.
Ayo pergi, Isami.
Muge...
Dia memang benar
Nona Ultra Gaga dan Enigmatic...
Aku mengagumimu karena
menjadi temannya selama ini.
-Terima kasih.
-Nanti!
Dia menolakku.
Apa yang kamu harapkan?
Baiklah.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal...
Wah, halo, kucing kecil.
Apa? Aku bisa memahami mu!
Yah, aku masih setengah kucing,
belum sepenuhnya menjadi manusia.
Kamu Kinako, kan?
Bingo.
Kinako, dengarkan...
Aku ingin kembali menjadi manusia.
Tolong kembalikan wajahku!
Saya tidak mengerti apa yang dikatakan Hinode!
Itu karena kamu berbalik
menjadi kucing sungguhan.
Jangan khawatir.
Aku akan mewujudkan impianmu.
Aku akan pergi keluar dengan Hinode.
Tunggu, apakah kamu yakin kamu baik-baik saja dengan itu?
Hei, Kinako!
Sejujurnya, aku lebih suka menjadi kucing.
Lalu kenapa kamu...
Saya melakukannya untuknya.
Siapa? Maksudmu Nona Kaoru?
Dia memberiku kebahagiaan.
Saya ingin membalas budi.
Manusia bisa hidup lebih lama dibandingkan kucing.
Aku hampir mencapai akhir umurku.
Aku ingin Kaoru bahagia,
bahkan saat Kinako pergi.
Anda akan menjalani hidup Anda sebagai kucing.
Aku akan menjalani hidupmu.
Dan aku akan menggantikanmu
sebagai putri Kaoru.
Tidak tidak! TIDAK! TIDAK!
Saya ingin bersama Hinode--
Sudah terlambat untuk itu.
Aku dan Penjual Topeng
masing-masing akan mendapatkan setengah umurmu.
Begitulah cara kerjanya.
Tidak... Bagaimana cara membatalkannya?
Dimana Penjual Maskernya?
Dia biasanya berada di sisi lain.
Sisi lain? Bagaimana saya sampai di sana?
Anda seharusnya bisa melihatnya
jika kamu seekor kucing.
Apa itu? Sebuah jalan?
Jika Anda bisa melihatnya,
transformasimu hampir selesai.
Tunggu!
Saya tidak sabar menunggu festivalnya!
Festival?
PERNAHKAH ANDA MELIHAT KUCING INI?
NAMA: KINAKO, USIA: 12
maafkan aku, Kaoru...
Apa ini?
Itu gerbang Torii yang lucu. Apakah itu untuk kucing?
Aku ingin kembali menjadi Miyo.
Tidak tidak. Tidak bisa.
Penjual Masker!
Mengapa kembali ke kehidupan manusiamu yang menyedihkan?
Jilat pantatmu seperti kucing yang baik
dan minta Hinode menjagamu.
Dimana "sisi lain"?
Dan apa "festival" ini? Apa--
Saya mendengarnya dari Kinako!
Kinako mengambil wajahku!
Pada hari festival musim panas berikutnya,
kamu akan menjadi kucing sungguhan.
Festival musim panas?
Apa?
Tunggu! aku... aku...
Saya ingin kembali menjadi manusia!
Saya ingin memberi tahu Hinode
bagaimana perasaanku padanya.
Anda seharusnya bisa melihatnya
jika kamu seekor kucing.
Apa?! Apa itu?
Apa...
Apa?
Apa itu?
Saya harus pergi ke sana.
PANGGILAN MASUK
YORIKO FUKASE
Bagaimana cara menggunakan ini lagi?
-Yang ini?
-Halo?
Ya, hai!
-Apakah Anda sudah terbiasa menggunakan ponsel?
-Belum, belum...
Di batu manakah Anda tinggal selama ini?
Ngomong-ngomong, tentang festival hari ini...
Festivalnya...
Isami meneleponku.
Dia mengundang kami berdua untuk bergabung dengannya
dan Hinode di festival.
Festivalnya ya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya pikir saya akan pergi dengan Ms. Kaoru.
Apa? Benar-benar? Bagaimana dengan ibumu?
Dia belum tahu nomorku.
Saya mengerti...
Nona Kaoru, apakah Anda baik-baik saja?
Miyo. Apakah kamu akan keluar?
TIDAK.
Kinako masih belum pulang.
Dia belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Aku tidak keberatan jika dia melupakanku.
Aku hanya berharap pada orang lain
sedang merawatnya.
Aku akan pergi mencarinya.
Kaoru!
"MS." Kaoru...
Kinako...Kinako...
tidak akan pernah melupakanmu.
Kinako paling bahagia saat dia bersamamu.
Dia mencintai Anda.
Saya harap begitu. Terima kasih.
Kaoru...
Jadi begitu.
Kamu tetap harus datang.
-Saya akan berada disana. Sampai jumpa lagi.
-Nanti.
Hei, Kento.
Ayo pergi ke festival bersama.
Anda harus mengundang Tuan Sakaguchi juga.
Aku berangkat bersama temanku.
Nah, bagaimana kalau Anda mengundang
Tuan Sakaguchi sih?
Dan kemudian kamu bisa memberitahunya
kamu tidak bisa hadir.
Lakukan sendiri.
Dengan serius? Oh, baiklah, aku akan memanggil Kakek...
Muge tidak bergabung dengan kita?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Masuk melalui pintu depan.
Bagaimana perasaanmu terhadapku?
-Apa? Apa maksudmu?
-Apakah kamu menyukaiku?
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang merasukimu akhir-akhir ini?
Anda tidak akan pernah mengatakan itu.
Aku tahu itu. Anda melihat melalui saya.
Apa?
Kau tahu aku bukan Muge yang sebenarnya.
Maukah kamu berhenti menggoda...
Apa yang--
"Apa yang--"
Biarkan aku meluruskan ini.
Anda tidak ingin menjadi Muge lagi?
Saya membuat kesalahan.
Saya tidak bisa menggantikan Kinako sebagai Muge.
saya meremehkan
betapa Kaoru mencintai Kinako.
Jadi Taro adalah Muge...
Itu menjelaskan alasannya
keduanya berbau seperti matahari.
Aku mencintaimu!
Saya harap saya tahu tentang ini lebih awal.
Tapi aku merasa kasihan padanya.
Ibunya sangat tidak bertanggung jawab.
Saya tidak menyalahkan dia karena ingin menjadi kucing.
Ini pasti sulit baginya.
Dia tidak bisa membayangkan ada orang yang mencintainya.
Bahkan orang tuanya sendiri pun tidak.
Jadi itu sebabnya kamu satu-satunya
siapa yang bisa menyelamatkannya.
Silakan.
Selamatkan dia? Aku?
Kamu bisa melakukannya, Hinode.
Aku merasa seperti sedang dimanfaatkan.
Pulau Kucing?
Itu benar.
Pohon Suci akan bangkit hari ini.
Kekuatannya mengubah manusia menjadi kucing
secara permanen.
Ini banyak hal yang perlu diperhatikan.
-Ulurkan tanganmu.
-Oke...
Jangan lepaskan, oke?
Itu Pulau Kucing
di sisi lain jembatan ini.
Jembatan apa?
Jangan khawatir, saya bisa melihatnya.
Apa? Apa maksudmu?
Ada sesuatu di sana.
Kamu akan terjatuh jika melepaskan tanganku.
Anda akan dapat melihat jembatan ini
jika kamu seekor kucing.
Ini keterlaluan bagiku!
Kenapa Hinode lama sekali?
Ya...
Festival tidak bisa dilanjutkan
di tengah hujan ini.
Ya...
-Apakah kamu ingin pergi ke kafe saja?
-Tunggu, apakah itu...
Itu Yori.
Halo?
Muge, dimana kamu sekarang?
Di jembatan, ya?
Apa? Saya melihat Nona Kaoru.
Dia sedang mencari kucingnya di tengah hujan.
Dia bahkan tidak membawa payung.
Jadi begitu.
Apakah kamu sendirian?
Tidak, Hinode bersamaku.
Apa?
Tunggu, siapa yang mengundang siapa?
Saya mengundangnya, saya kira.
Jangan katakan lagi!
Lakukanlah! Aku mendukungmu!
Kamu harus memberitahuku
semuanya besok, oke?
Ya. Muge sangat beruntung.
Apa yang kamu bicarakan...
Hei, pelan-pelan!
Tempat apa ini?
Semua orang adalah kucing, dan matahari tidak pernah terbit.
Tidak ada waktu untuk bertanya-tanya. Saya harus menemukannya!
Permisi,
Saya mencari Penjual Masker.
Penjual Masker? Apa itu?
-Apakah ini enak?
-Kamu harus makan sesuatu sebelum pergi.
Ya! Anda akan menyukai menu kami!
Tikus kita masih segar lho!
Tidak, terima kasih.
Apa kamu yakin? Itu sangat bagus.
Tolong, siapa saja!
Dimana saya bisa menemukan Penjual Masker?
Penjual Masker!
Penjual Masker! Kamu ada di mana?
-Hei, Nona...
-Siapa, aku?
-Kamu setengah manusia, bukan?
-Apa?
Wajahmu diambil darimu, ya?
Tahukah anda tentang Penjual Masker?
Tolong beri tahu saya di mana dia berada!
Saya harus menemuinya.
Saya akan melakukan apa pun!
BAR MANUSIA-KUcing
Masuklah.
Kami memiliki pendatang baru, kalian.
SAYA...
Jadi... ini Pulau Kucing?
Dan semua orang di bar ini dulunya manusia?
Itu benar.
Kamu ingin menjadi kucing juga?
Anda pasti mengalami saat-saat yang buruk
sebagai manusia!
Manusia itu mengerikan, bukan?
Yah, itu agak ekstrim.
-Hei kau.
-Ya?
Jika kau ingin kembali menjadi manusia,
kamu harus pergi secepat mungkin.
Tapi saya tidak bisa berbicara dengan manusia seperti kucing.
Aku perlu memberi tahu seseorang bagaimana perasaanku sebenarnya.
-Jadi...
-Kenapa kamu masih di sini?
Setelah Penjual Masker merenggut nyawamu,
kamu akan terjebak di sini selamanya.
Anda tidak akan bisa kembali
untuk menjadi manusia.
Itu... akan menjadi masalah.
-Apakah itu manusia?
-Aku sudah lama tidak melihatnya.
-Membawa kembali kenangan.
-Apakah dia pecinta kucing?
Awasi kepalamu.
-Sangat terlambat.
-Maaf.
Permisi!
Dia tidak ada di sini.
Bagaimana dengan yang ini?
Baiklah, sekarang lakukan jungkir balik!
Tempat apa ini?
Aku bisa melihat sekelilingku sekarang.
Itu artinya aku seekor kucing--
Hanya tanganmu? Mengapa?
Bagaimana mungkin saya mengetahuinya?
Selamat datang!
Anda pasti Hinode.
-Penjual Masker!
-"Penjual Masker"?
Coba dengarkan!
Saya ingin mengembalikan wajah ini ke Muge.
-Jadi--
-Apa itu tadi?
Maksudmu kamu tidak mau
bagianmu dalam umurnya?
Kalau begitu, aku akan mengambil bagianmu juga.
Tidak ada keluhan, kan?
Tidak, tunggu!
Saya punya pertanyaan.
Apakah kamu tidak menyesal berubah menjadi kucing?
Ya, tapi apa gunanya
memikirkan hal itu?
Itu hanya membuatnya semakin tertekan.
Kami melarikan diri.
Kami semua di sini memilih untuk lari
dari masalah kita.
Itu benar.
Ambil saya, misalnya.
Saya lari dari tanggung jawab saya
sebagai seorang ibu.
Saya merasa ragu. Apakah saya memberi
anak-anakku cinta yang pantas mereka terima?
Saya mulai merasa mereka tahu
Saya tidak mampu melakukan tugas itu.
Jadi saya lari.
Saya juga.
Aku tidak tahu bagaimana cara mencintai atau dicintai.
Ketidakamananku mencekikku,
dan aku harus melarikan diri.
Kami telah menerima keputusan kami.
Tapi hidupmu masih ada di depanmu.
Beritahu seseorang yang spesial untukmu
bagaimana perasaanmu sebenarnya.
Saya tahu kamu bisa melakukannya!
-Terima kasih!
-Sayang sekali, sangat menyedihkan!
Apa?
Hinode tidak berada di alam manusia.
-Apa?
-Aku menguncinya di tokoku.
Apa? Anda melakukan itu pada Hinode? Mengapa?
Dia datang ke sini untuk mencarimu.
Apa? Kamu berbohong.
Hinode bahkan tidak tahu aku Taro.
Kucing yang memiliki wajahmu...
Kinako, kan?
Dia bersamanya,
jadi dia mungkin mendengar kabar darinya.
Kinako bersamanya?
Ya, Baginda!
Mengapa mereka tidak bisa menunggu lebih lama lagi?
Anda akan segera berubah menjadi kucing sungguhan.
Hinode mencariku? Mengapa?
Kita tidak boleh membiarkan mereka menggagalkan rencana kita.
Ayo cepat berangkat
ke Tempat Perjanjian sekarang.
Hentikan.
Dia masih anak-anak.
Anak-anak mempunyai rentang hidup yang lebih panjang.
Jauh lebih lama darimu!
Saya ingin umurnya!
Kita harus menyelamatkan Hinode ini.
Ayo pergi ke tokonya.
Ya. Terima kasih. Kalian semua!
-Buru-buru!
-Oke!
Hinode adalah seseorang yang spesial bagimu, bukan?
-Ya.
-Jadi dia datang untukmu.
-Aku tidak begitu yakin tentang itu.
-Dia pasti sangat berani untuk datang ke sini.
Itu tidak akan bergeming.
Di sini.
Apakah ada orang di sana?
Tolong buka pintunya!
-Hinode.
-Silakan!
Terima kasih--
Talas! Tidak, tunggu. Kamu Muge, kan?
Saya bisa mengerti apa yang Anda katakan!
Tanganmu...
Saya memakai topeng,
tapi itu tidak mengubahku menjadi kucing.
Hanya tanganku...
Itu sangat mirip denganmu, Hinode.
Maksudnya itu apa?
Wajahmu bisa kembali.
Kinako!
Kembali menjadi Miyo Sasaki.
Akhirnya!
Apa?
Mengapa?
hebat!
Tunggu!
Ini buruk.
Pohon Suci akan segera bangun.
-Ayo pergi!
-Oke!
-Tunggu! Kamu berlari sangat cepat!
-Buru-buru!
-Ayo cepat!
-Aku berlari secepat yang aku bisa!
Terima kasih.
Kenapa dia tidak kembali menjadi manusia?
Jauh di lubuk hatinya, dia percaya untuk kembali
hanya akan membawa kesakitan dan penderitaannya.
Terserah Anda sekarang.
Kalau terus begini, Hinode akan berubah
menjadi kucing juga.
Atau mungkin setengah kucing? Apa pun!
Aku sangat bahagia!
Hinode? Hinode!
hebat!
-Hinode! TIDAK! Bukan Hinode!
-Hai! Berperilaku baik!
Hentikan itu!
Aku harus kembali menjadi manusia!
Apa?
Hai! Kamu harus
jagalah hidupmu dengan lebih baik!
Itu milikku sekarang!
Hei, hei! Kembali kesini!
Apa yang sedang terjadi?
Hinode seharusnya tidak ada di sini!
Dia harus kembali!
Dia bilang dia ingin belajar tembikar.
Dia ingin menjadi seperti kakeknya!
Hinode! Disini!
hebat!
Hinode!
Permisi, apakah itu naik?
Apa? Oh ya.
Bisakah saya mencari tumpangan?
Oh, tentu saja!
Apakah itu naik?
Semua jelas!
-Apakah itu naik?
-Pergi!
Hinode!
Hinode! TIDAK!
Kembali!
-Dengan serius?
-Apa?
hebat!
Hinode!
Kamu bisa melakukannya, Hinode!
Ayo pulang, Muge.
SAYA...
Hinode, aku--
Saya minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Saya bukan alat paling tajam di gudang.
Saya hanya menyadari siapa yang telah mendukung saya
di belakangku saat mereka pergi.
Saya selalu seperti ini.
SAYA...
Saya akhirnya menyadari kebenarannya
ketika aku tahu kamu sebenarnya Taro.
Kamu menghiburku di sekolah.
Selalu kamu.
Tunggu, benarkah? Maksudmu begitu, Hinode?
Dan itulah mengapa saya harus berubah! SAYA--
Anda harus tetap apa adanya.
Penjual Masker!
Aku akan mengambil umurmu juga...
-sebagai kompensasi.
-Lepaskan dia!
Selamat datang di Tempat yang Dijanjikan.
Tidak ada jalan keluar bagimu.
Kalian berdua akan berubah menjadi kucing
dan setengah kucing segera.
Jangka hidupmu adalah milikku!
Sedikit lagi! Sedikit lagi!
Hidupmu adalah milikku! Saya kucing yang bahagia!
Kucing selalu bahagia selama-lamanya!
Jika kita keluar dari sini...
dan mendapati seluruh dunia hilang...
TIDAK...
Aku tidak peduli.
Aku tidak ingin kamu menghilang, Muge.
Saya juga!
Aku tidak ingin kamu menghilang, Hinode.
Apa?! Itu menyakitkan!
-Aduh, aduh, aduh! TIDAK! Anda--
-Kembalikan Muge ke normal!
-Bagaimana kita membatalkannya?
-Hinode!
-Beri tahu saya!
-Dia tidak ingin kembali!
-Aku ingin kembali!
-Wajahmu tidak ingin kembali!
Bahkan jika kamu menjadi manusia lagi,
tidak ada yang berubah!
Itu tidak benar!
Begitu kita kembali, kita akan...
Kami akan melakukan yang lebih baik!
Ya! Kami akan melakukan yang lebih baik!
Pohon Suci telah bangkit!
-Tubuhku...
-Apa yang terjadi...
Permisi...
-Apa?
-Bagus sekali!
-Aku akan mengambil milikmu selanjutnya dan--
-Hentikan!
TIDAK! Umurku!
Tunggu! Tunggu! Tunggu tunggu!
-Hai! Tunggu! Tunggu! Tunggu!
-Aku akan membawa Muge bersamaku!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padanya?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun!
-Datang datang!
-Bukan salahnya dia sangat kesakitan!
TIDAK...
Ini semua salahku!
Aku harus melakukan sesuatu,
atau aku akan menyesali ini!
Saya ingin membalas perasaannya!
Bukan hanya Hinode!
Nona Kaoru, Ayah, Ibu...
SAYA...
Saya tidak pernah memberi tahu mereka bagaimana perasaan saya sebenarnya!
-Sudah menyerah!
-SAYA...
Aku benci tempat ini!
Saya ingin kembali! Biarkan aku kembali!
-Kita harus kembali!
-Hinode!
Berperilakulah, atau aku akan mencabik-cabikmu!
Apa?
Sudah kubilang jangan main-main dengan mereka.
Anda!
Dapatkan dia.
TIDAK! Berhenti!
Maaf kami butuh waktu lama.
Terima kasih...
Mereka menyelamatkan kita.
-Muge...
-Hinode!
Saya ingin tahu lebih banyak tentang Anda.
Hinode...
Serangan Hinode Sunrise Anda, misalnya.
Kamu melakukan hal paling gila.
Tapi aku ingin melihat setiap sisi dirimu.
Bukan hanya wajahmu yang tersenyum.
Aku ingin melihat wajah marahmu.
Dan wajahmu saat bertindak
seperti anak manja.
Apa kamu yakin? Bagaimana kamu bisa mencintai ku
jika kamu melihatku dalam keadaan terburukku?
Dan aku ingin memberitahumu, sebagai manusia, kamu...
bahwa aku mencintaimu.
Aku ingin melihatmu tersenyum lagi.
Saya juga.
Aku ingin melihatmu tertawa
seperti anak kecil lagi.
aku ingin memberitahumu...
bahwa aku mencintaimu.
Aku tidak ingin menunggu untuk dicintai.
Aku ingin memberitahumu bagaimana perasaanku.
Jadi, mari kita kembali... bersama-sama.
Kembali ke tempat asal kita!
Kamu juga harus pulang.
Hargai pemilikmu.
Saya akan. Baiklah ayo!
-Ya!
Terimakasih untuk semuanya!
Selamat tinggal!
Hati-hati di jalan.
Hinode, Kinako, terima kasih.
Aku membuat kalian berdua sangat khawatir.
Bukan hanya kita.
Fukase dan Isami khawatir
ketika mereka mendengarmu lari.
Bannai dan Niibori juga.
Namun mereka berusaha untuk tidak memperlihatkannya.
Orang tuamu sangat khawatir.
Anda mungkin tidak mengetahuinya,
tapi banyak orang yang peduli padamu.
Aku menutup hatiku untuk semua orang.
Nona Kaoru, Ayah, Ibu...
Aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku tidak membutuhkannya. Mereka
hanyalah orang-orangan sawah di latar belakang.
Tapi sekarang... Aku tahu aku salah.
Saya akan mencoba untuk menyukainya juga.
Aku menjadi manusia lagi!
Saya juga!
Saya harap semua orang di sisi lain
bisa bahagia juga.
Ya.
Muge... Aku mencintaimu.
Aku juga. Aku sangat mencintaimu, Hinode!
Saya pulang.
Selamat datang--
Kinako!
Saya sangat senang Anda kembali!
Kinako menyukaiku sekarang.
Oh ayolah...
SAYA...
Saya ingin menjadi seorang pembuat tembikar.
Saya kira tempat pembakarannya tidak akan ada
pergi ke dalam gudang.
Terima kasih.
Apa pun...
Aku mencintaimu...
Oh, tapi aku...
Saya sudah bertunangan...
Maaf...
Oh man...
Tahan!
Anda berpegangan tangan?
Kamu bilang padanya kamu mencintainya!?
Dia juga mencintaimu!?
Saya turut berbahagia untuk anda!
Terima kasih.
Sampai jumpa!
Sampai jumpa...
Pagi!
-Pagi...
Semoga harimu menyenangkan!
Hai...
Apa itu?
Oh, tidak ada apa-apa.
Berhenti menatap!
Jangan pedulikan aku.
Tidak ada apa pun di antara kita, oke?
Jika Anda berkata demikian.
Tidak benar-benar!
Matahari Terbit Hinode...
Menyerang!
TAMAT
Hinode Sunrise adalah saat
matahari terbit di atas cakrawala
dan menghangatkan jiwaku.